نرم افزار MyCustomer یک نرم افزار کامل مدیریت آگهی با قابلیت های جامع میباشد که بصورت کدباز ارائه میشود.
شما ميتوانيد نسخه ي مجاني اين برنامه را دانلود و بر روي وب سرور خود نصب کنيد و به مدت 7 روز از اين سيستم به صورت رايگان استفاده کنيد.
براي خريداري لايسنس نامحدود اين نرم افزار با شماره يا ايميل ذکر شده در وبسایت www.iran-php.com، تماس حاصل کنيد.
همچنین، ماژول پرداخت zarinpal پس از آپلود در پوشه epay در محیط مدیریت نرم افزار در بخش مدیریت پرداخت ها > متد های پرداخت قابل مشاهده و مدیریت میباشد.

